Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek rogue high reputation.po
Languages: zh_tw

source: But how about you put up your sword against a Shek warrior?
zh_tw: 但是你如何對抗一個石英戰士？

source: But how about you raise your sword against a Shek warrior?
zh_tw: 但是你如何提升你的劍對抗一個石頭戰士呢？

source: But why don't you put your skills to the true test, against a Shek warrior?
zh_tw: 但是你為什麼不把你的技能用於真正的考驗，對抗一個石英戰士呢？

source: I see you do not live up to your reputation
zh_tw: 我看到你不辜負你的聲譽

source: How about you show me what you're made of, prove yourself in a REAL fight!
zh_tw: 你怎麼樣告訴我你是做什麼的，在真正的戰鬥中證明自己！

source: Silence.
zh_tw: 安靜。

source: Such cowardice!
zh_tw: 這樣的怯懦！

source: Mmh. You've earned yourselves a respectable reputation...
zh_tw: MMH。你已經為自己贏得了可敬的聲譽......

source: Hrm. Your notoriety precedes you. You don't look much like warriors to me...
zh_tw: 人力資源管理。你的惡名先於你。你對我來說看起來不像戰士......

source: How about you show me what you're made of, prove yourselves in a REAL fight!
zh_tw: 你怎麼樣告訴我你是做什麼的，在真正的戰鬥中證明你自己！
